គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 8]
នី ស៊ីក្វាង។
ស៊ីក្វាង!
កុំភ័យខ្លាច។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើថ្ងៃណានៃសប្តាហ៍?
ព្រះអាទិត្យ...
ថ្ងៃអាទិត្យ...
ស៊ីក្វាង!
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
សួស្តី?
នេះជាអគារអន្តេវាសិកដ្ឋានលេខ ១
ថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ Shuangyuan
និង​ផ្លូវ​យូគ័ង​លេខ 1 សួនឧស្សាហកម្ម។
យើងមានការធ្លាក់ពីកម្ពស់មួយ។
អ្នកជំងឺសន្លប់។
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្មានរបួសខួរក្បាលដែលអាចមើលឃើញទេ។
គ្មាន hematoma ស្បែកក្បាលដែលអាចប៉ះពាល់បានទេ។
ជីវសាស្រ្តមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែមាន
ការបាត់បង់ស្មារតីមួយរយៈខ្លី។
ពេលវេលា​មកដល់​មន្ទីរពេទ្យ
គឺប្រហែល 15 នាទី។
[មន្ទីរពេទ្យទីពីរដែលរងផលប៉ះពាល់
នៃសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Gu Su]
ស៊ីហ្គាំង។
Nie Xiguang,
កុំងងុយគេង
ហើយព្យាយាមរក្សាស្មារតី។
ខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ស៊ីហ្គាំង។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
មានអាសន្នមួយ។
[Fang Shengyi]
ដោយផ្អែកលើការវាយតម្លៃដំបូង ស.
មិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យើងកំពុងបញ្ជូននាងទៅ
សម្រាប់ការស្កេន CT ជាមុនសិន។
ក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺ...
ហេតុអ្វីមិនទៅសម្អាតខ្លួន?
ខ្ញុំ...
អរគុណ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នី ស៊ីក្វាង។
ហើយរបស់ខ្ញុំ?
លីន យូសេន។
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដួលពេលកំពុងឡើងពីលើយ៉រ។
ខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់ Sheng Xianmin ។
តើនោះឬ?
រោទ៍​កណ្ដឹង?
Sheng Xianmin?
អ្នកចង់មានន័យថា ប្រធានក្រុមហ៊ុន Shengyuan មែនទេ?
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីរឿងនោះពីមុនមកទេ។
ល្អ។
អ្នកមានស្មារតីពេញលេញ។
អ្នក​ច្បាស់​លាស់​ហើយ។
ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នកទាំងអស់បានវិលមកធម្មតាវិញហើយ
ហើយក្រៅពីស្នាមរលាត់បន្តិចបន្តួច គឺ
មិនមានការខូចខាតពិតប្រាកដទេ។
នៅតែ
អ្នកគួរតែនៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើល។
យីន ជី បានមកជាមួយរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
នាងនឹងមកមើលថែអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នាង​ប្រាកដជា​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់ មែនទេ?
នាង​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់?
ចិត្តមេត្តាករុណា "ដូចពួកបរិសុទ្ធ" របស់អ្នក
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
តាមពិតអ្នកមានថាមពល
ដើម្បីបារម្ភពីអ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាពួកបរិសុទ្ធបែបនេះមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...?
មើលចុះ ពិចារណាចុះ
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
តើអ្នកអាច
លះបង់ភាពលំអៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយសាកល្បងធ្វើជាមនុស្សល្អម្តងមើល?
តើអ្នកកំពុងយំដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនរងរបួសអ្វីទាំងអស់។
មានរឿងអ្វីត្រូវយំ?
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិសូម្បីតែមួយទេឬ?
យំទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្លាក់​ទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការស្រែករបស់មិត្តអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវ
ដោះស្រាយជាមួយនឹងការចំអករបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយំបានស្រួលៗ?
ដោយសារតែខ្ញុំ?
បើមិនមែនអ្នកទេ តើនរណាផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំស្បថថាការជួបអ្នកគឺជាសំណាងអាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ដំបូងខ្ញុំជំពប់ជើង
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយផ្នែកទាំងនោះ
ហើយឥឡូវនេះ...
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាស្តុកទំនិញអស់ប៉ុន្មាន?
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាបានធ្លាក់ពីលើអគារមែន។
នី ស៊ីក្វាង។
លីន យូសេន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់ Nie Chengyuan?
វាមិនមែនដូចជាគ្រួសារយើង
មានឈាមអាក្រក់រវាងយើងទាំងពីរនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំពិបាកម្ល៉េះ?
តើក្រុមគ្រួសារយើង...
ពិតជាផ្ទុយគ្នាមែនទេ?
គ្រួសារ Sheng និងឪពុករបស់អ្នក
តែងតែមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ...
ហេតុអ្វី...?
នី ស៊ីក្វាង។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដែរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់មែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម?
ពាក្យនោះ...
រួចរាល់ហើយឬនៅ? លើក។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
តើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាមែនទេ?
ផ្តោតចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
ចំពោះ​ដៃ​របស់​អ្នក ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​មិន​ធ្វេសប្រហែស​លើ​ការ​ហ្វឹកហាត់ PT ឡើយ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
សកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការវះកាត់?
គាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទ។
មិត្ត,
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកបានចំណាយពេលជាងមួយទសវត្សរ៍នៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ...
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
សូមអភ័យទោស។
អញ្ចឹង នាង...
មានរឿងកើតឡើង ដូច្នេះនាងមិនអាចទៅបានទេ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​នាំ​នាង​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កុំរំខានអី។
ឈប់យំទៅ។
♪ពន្លឺចែងចាំងលើកញ្ចក់♪
♪ផ្លូវខាងមុខរសាត់បាត់ពីទិដ្ឋភាព♪
♪ដូចរាល់ដង នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪អ្នកគឺជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចក្ខុវិស័យនៃសេចក្តីរីករាយ ♪
♪កំពុងភ្លឺចែងចាំងនៅលើផ្លូវខាងមុខ♪
♪ ចុងបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺមិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ ♪
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
♪តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក♪
♪តើពេលវេលានឹងលុបទម្ងន់នៃទុក្ខព្រួយទេ?♪
♪នៅទីបំផុតខ្ញុំក៏រសាត់អណ្តែតតែម្នាក់ឯង♪
♪ទោះបីខ្ញុំបើកភ្នែកឬបិទភ្នែកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានឡើយ♪
ខ្ញុំនឹងមិន...
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបែបនោះទៀតទេ។
♪ខ្ញុំដើរកាត់សាលនៃការចងចាំ♪
ខ្ញុំសន្យា។
♪កំពុងស្វែងរកពន្លឺចែងចាំងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បិទរឿងទេ♪
♪ជាមួយនឹងជំពូកចុងក្រោយរបស់វា♪
មកចុះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីន។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​រឿង​ពិត​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្វី?
ហើយអ្នកជំងឺតូចរបស់អ្នកនោះ?
អ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ពេកហើយ។
នាងបានធ្លាក់ពីលើអគារមួយ
ហើយខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់នាង។
តើវាមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវទេឬដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
អីយ៉ា! មើលចុះអ្នកវិញ?
អ្នកស្ទើរតែភ្លឺចែងចាំង
ដោយ "ការអាណិតអាសូរ"។
នាងនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ល្អ
ហើយត្រូវស្នាក់នៅលើ IV។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការរក្សានាងនៅទីនេះ
សម្រាប់ការសង្កេត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួបអ្នកជំងឺ
ដែលមានតម្រូវការបន្ទាន់ជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនាងចេញទៅក្រៅភ្លាមៗ។
ល្អ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
សម្អាតខ្លួន។
តើអ្នកមានចិត្តលើនាងឬអ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បានធ្វើរួចហើយ។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលកូនដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកស្រី ចេន បានធ្វើបបរ។
វាសម្រាប់អ្នកជំងឺ,
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អដូចអ្នកទេ។
ស៊ីក្វាង
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់សម្រាប់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើងមែននោះ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ទៅ​ចង​ក​សម្លាប់​ខ្លួន​ក៏​ថា​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងហួសហេតុម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែ...
មានការឈឺចាប់ខ្លាំងៗនេះ
ម្តងម្កាល។
ដូច្នេះ,
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើស្នាមឆ្កូតទាំងនេះនឹង
នៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
និង
ដៃរបស់អ្នក
បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមណាមួយ?
ពួកគេពិតជាមិនធ្វើទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
មែនហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នជើងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យក​បាន​នៅ​ឯណា?
ទែម៉ូសនេះ?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបានហើយ
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
យើងគ្រាន់តែយកផ្លែឈើខ្លះមកប៉ុណ្ណោះ
និងបបរនេះ។
យើងបានជួបលោកលីននៅជាន់ក្រោម។
គាត់​គ្រាន់តែ​ឈរ​នៅទីនោះ
វង្វេង​ក្នុង​គំនិត។
គាត់បានសុំឱ្យយើងលើករឿងនេះមកជម្រាបអ្នក។
ហាក់ដូចជាជំនួយការផ្ទះរបស់គាត់
ធ្វើវាហើយផ្ញើវាទៅ។
ស៊ីក្វាង
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការធានារ៉ាប់រងជាមូលដ្ឋានទេ
គ្របដណ្តប់លើបន្ទប់ឯកជនមួយ មែនទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
លោក លីន បានទូទាត់
វិក្កយបត្ររួចហើយកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
វាជាអប្បបរមាដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
បើមិត្តរបស់គាត់
មិនបានស្រែកបែបនេះទេ
អ្នក​នឹង​មិន
​ភ្ញាក់ផ្អើល​ហើយ​ដួល​ឡើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងជាមិត្តរបស់គាត់
ហើយមិនមែនមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេឬ?
អ្នកមិនបានឃើញទេ
តើលោកលីនឃោរឃៅប៉ុណ្ណាចំពោះនាង។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ក្មេងស្រីនោះមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែល Xiguang ដួលរលំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
គាត់​នឹង​បាន​លួងលោម​នាង មែនទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់មិនអើពើនឹងនាងទាល់តែសោះ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮមក គឺ
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Xiguang
កុំ
តឹងរ៉ឹងពេកលើលោកលីន។
គាត់បានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់ពីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អូ! ដោយវិធីនេះ
អ្នក​បាន​ក្អួត​ចេញ
ទាំងអស់នៅលើគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំក្អួតពេញខ្លួនដោយសារគាត់មែនទេ?
មែនហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
កុំ​បារម្ភ​អី។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងត្រលប់មកវិញ
នៅក្នុងការិយាល័យថ្ងៃស្អែក។
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
អ្នកត្រូវសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
យើងនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ
ហើយ​រំកិល​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​យើង​បញ្ចប់។
មិនអីទេ យើងកំពុងចេញទៅក្រៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លាហើយ។
ជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែ Xiguang
កុំ​ប្រើ​កំហឹង​ដាក់​លោក​លីន​ខ្លាំង​ពេក។
គាត់បានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់ពីទទួលបានអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មុនពេលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកដល់
គាត់កំពុងផ្តល់ជំនួយដំបូងដល់អ្នក
និងពិនិត្យមើលស្ថានភាពជីវិតរបស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងត្រូវកាន់អ្នកទៀតផង
ខណៈពេលដែលអ្នកក្អួតពេញខ្លួនគាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកប្រាកដជា
រអិលធ្លាក់ចេញភ្លាមៗមិនខាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលដៃរបស់គាត់កំពុងធ្វើ។
ម្សិលមិញគាត់ទើបតែបោះជំហានទៅមុខ
ហើយចាប់អ្នកដោយដៃម្ខាង។
គាត់បានដួលទៅលើដីដោយជង្គង់របស់គាត់។
[នៀ ស៊ីគ័ង៖ អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។]
[Nie Xiguang]
សូមអរគុណ
សម្រាប់ម្សិលមិញ។
[លោក លីន]
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ?
♪ដូចជាស្រមោលដេញតាមពន្លឺ♪
ខ្ញុំបាននិយាយអរគុណរបស់ខ្ញុំហើយ។
♪តែងតែនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
♪អ្នកធ្វើពុតជាញញឹមយ៉ាងរឹងមាំ♪
♪ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នៅតែបង្ហាញឱ្យឃើញ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក
ពេញមួយយប់ដ៏វែងនោះទេ♪
♪ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានតែដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
[លោក លីន]
តើ​លោក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
♪សង្ឃឹមថាពេលព្រឹកនឹងរះឡើង♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក
ពេញមួយយប់ដ៏វែងនោះទេ♪
♪ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានតែដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪សង្ឃឹមថាពេលព្រឹកនឹងរះឡើង♪
[លោក លីន]
តើ​លោក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
[Nie Xiguang]
សុំទោស!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ងងុយគេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើនឥឡូវនេះ។
[លោក លីន]
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ចាំបន្តិច គាត់ពិតជាមកមែនទេ?
និយាយអំពីបុរសម្នាក់ដែលគោរពពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែដើរកាត់
មាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
[មិនចាំបាច់ទេ]
ដេកចុះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
មួយ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Yin Jie ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយប់មិញ
ខ្ញុំ​ក្អួត​ពេញ​ខ្លួន​អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំបានឃើញអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
Yin Jie និយាយ
ដៃរបស់អ្នកបានរងរបួស។
វាមិនអីទេ។
នី ស៊ីក្វាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងពីមុន
ចុះអ្នកវិញ?
តើយើងអាចជូតបន្ទះថ្មឱ្យស្អាតបានទេ...
ចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដែរ?
តើគាត់មែនទេ?
ស្នើសុំបទឈប់បាញ់?
[បង្ខំឲ្យធ្វើការថែមម៉ោង]
[នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយក្អួតចេញមក]
[មិត្តរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល]
[ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​ជេរ​ប្រមាថ​គាត់
​ឲ្យ​រង​របួស]
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាការនិយាយភ្លាមៗ
អំពីការជូតបន្ទះថ្មឱ្យស្អាត?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាចឃើញអ្នកជំងឺយំ។
ចាំបន្តិច។ តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
នឹងនិយាយថា
«ខ្ញុំខ្លាចទឹកភ្នែករបស់អ្នក»?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនយំទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
គិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះវិញ?
គ្មានពេលគេងពេញមួយយប់
ហើយនៅតែខ្លាំង?
អ្នកពិតជា
ម៉ាស៊ីនរឿងព្រេងនិទាន
នៃសាលាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់យើង។
ការផ្លាស់ប្តូរពីមួយទៅមួយ
ដូចរបស់ខ្ញុំ
គួរតែជារបស់អ្នក។
មក​ចុះ
សូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាថា
សិស្សថ្នាក់ទី១១ របស់ខ្ញុំមកពីមហាវិទ្យាល័យទាំងពីរ
និងការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រនៅបរទេស
លីន យូសេន
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
ខ្ញុំបានអានឯកសាររបស់អ្នកហើយ
លើដុំសាច់ដើមខួរក្បាល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
កាលខ្ញុំនៅទីនោះ
សម្រាប់សមាគមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានលាលែងពីតំណែងរួចហើយ។
ដូច្នេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន តើអ្នកនៅឯណា?
ឈរជើងនៅសម័យនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំលែងជាគ្រូពេទ្យទៀតហើយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
យល់ព្រម។
យើងអាចជួបគ្នាពេលក្រោយបាន។
Nie Xiguang មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង
គ្រូពេទ្យដែលមើលថែអ្នក។
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
បន្តិច។
វាដូចជា
ការឈឺចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កន្លែងណាពិតប្រាកដ?
នោះជារឿងធម្មតា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានធ្លាក់
ពីជាន់ទីពីរ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចេញពីវា
មិន​រង​របួស​ទាំង​ស្រុង។
វានឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី។
យល់ព្រម។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយការស្កេនរបស់អ្នក
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីសង្កេតមើលឱ្យបានយូរបន្តិច។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមកលេង
ពេលមួយទៀត។
ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពេលវេលានៅម្នាក់ឯងខ្លះ
ហើយអ្នកទើបតែដើរចេញមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកនឹងមិនដែល
ទទួលបានក្មេងស្រីបែបនេះទេ។
ស្មានថាខ្ញុំនឹង
លេងជា Wingman សម្រាប់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានការវះកាត់មួយនាពេលខាងមុខ។
វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
លោក លីន។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអាហារពេលព្រឹកមកឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីមួយកំពុងធ្វើដំណើរមក។
វាគ្រាន់តែជាការគិតគូរនៅពេលក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូពេទ្យដែលមើលថែអ្នក
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ជិតដល់ថ្ងៃវះកាត់ហើយ
ហើយវាស្ថិតនៅលើផ្លូវតូចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់លើផែនការវះកាត់។
តើអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេឬ?
ម្សិលមិញខ្ញុំធ្វើការរហូតដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ។
បីចំណុចសូន្យ គុណ
នឹងពីរចំណុចប្រាំពីរសង់ទីម៉ែត្រ។
វាស្ថិតនៅកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
វាកំពុងសង្កត់ទៅលើដើមខួរក្បាល។
ដោយ​គិត​ពី​ទំហំ និង​ទីតាំង​របស់​វា​,
ខ្ញុំនៅតែណែនាំឱ្យធ្វើការវះកាត់លលាដ៍ក្បាល។
វាផ្តល់នូវអត្រាជោគជ័យកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកជំងឺ
កំពុង​ផ្អៀង​ទៅ​រក Gamma Knife។
ខ្ញុំចាំ
អ្នកមានអ្នកជំងឺ
ជាមួយនឹងទម្រង់ដុំសាច់ស្រដៀងគ្នា?
មួយ​នោះ​ថែម​ទាំង​មាន​ហានិភ័យ​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញតារាងសម្រាប់ករណីនោះ។
សរសៃប្រសាទមុខធ្ងន់ធ្ងរ
ភាពស្អិត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះសវនាការ។
ហើយក៏មិនមានពិការភាពមុខមាត់ដែរ។
នោះជាការងារដ៏អស្ចារ្យ។
មាន
ស្ពឹកមុខបន្តិចបន្តួចក្រោយការវះកាត់,
ប៉ុន្តែវាបានច្បាស់លាស់
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន អត្រានៃការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក
គឺឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​ករណី​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស្ថិតិពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា សំណាងបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
គាត់ពិតជាធ្វើមែន
ស្រឡាញ់ការធ្វើជាគ្រូពេទ្យ។
នោះជាជំនាញសុទ្ធសាធ។
ជាមួយនឹងការវះកាត់កាន់តែច្រើន
អត្រានោះ
នឹងឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឈីន
កំពុងតែគ្មានតម្រុយអ្វីទាល់តែសោះ។
គាត់ដឹងថាលីនឈប់ហើយ
ប៉ុន្តែមិនបានពិនិត្យមើលថាហេតុអ្វីទេ។
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[គ្រាន់តែ]
"គ្រាន់តែ?"
ជិតដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ចុះយើងទាំងអស់គ្នាវិញ?
ចាប់ខាំមួយ?
យើងត្រូវបានគេវាយដំ
ជាមួយនឹងភារកិច្ចជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
អ្នកជំងឺរបស់យើង...
ចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
ខ្ញុំដែរ?
មែនហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានគ្រប់គ្រងបន្ទប់របស់អ្នកមក
ចាត់ទុកនេះជាការសងសឹករបស់យើង។
អ្នកជំងឺប្រភេទណា
បញ្ចប់ដោយញ៉ាំអាហាររាល់ពេល
ជាមួយគ្រូពេទ្យរបស់ពួកគេ?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
រាល់អាហារដែលអ្នកញ៉ាំ
ត្រូវបាននាំមកដោយលោក លីន
ឬអ្នកកំពុងញ៉ាំ
ជាមួយគាត់
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត?
អ្នកស្រី ចេន បាននិយាយថា
នាងធ្វើម្ហូបសម្រាប់លោកលីន។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូច្នេះគាត់ទើបតែឲ្យអ្នកស្រី ចេន
ធ្វើចំណែកបន្ថែមឲ្យខ្ញុំ។
តើនោះឬ?
សូម្បីតែស្តាប់ទៅឡូជីខលសម្រាប់អ្នក?
ទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកម្តង។
ស៊ីក្វាង
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
លោក លីន
ប្រហែលជាពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ពិតមែនទេ?
សាកល្បងប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ
ខ្សែភ្ជាប់អារម្មណ៍របស់គាត់
នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទាំង​ស្រុង។
តើមនុស្សម្នាក់អាចប្តូរកុងតាក់ដោយរបៀបណា
ពី "ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត"
ទៅ "មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ"
បែបនោះ?
ដូច្នេះ,
វាត្រូវតែជាការពិតដែលថាគាត់ពិតជា
ពិភាក្សាអំពីការវះកាត់ស្មុគស្មាញមួយចំនួន
ជាមួយគ្រូពេទ្យដទៃទៀត។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ទទួលខុសត្រូវខ្លះ
សម្រាប់ការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ វាមិនដូច
គាត់ជាអ្នកដែលផ្តល់អាហារ។
អ្នកស្រី ចេន យកវាមកឲ្យ
ហើយគាត់គ្រាន់តែចុះទៅជាន់ក្រោម
ហើយ​រើស​វា​ឡើង
ពិនិត្យមើលខ្ញុំមួយភ្លែត
ហើយចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅ...
វាគ្រាន់តែដើម្បីនិយាយហាងប៉ុណ្ណោះ
ឬ​និយាយ​ដើម​គេ​អំពី​មន្ទីរពេទ្យ
ជាមួយ​នឹង​គ្រូពេទ្យ។
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
តើអ្នកអាចយល់
ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក
ដើម្បីយកម៉ាស៊ីនហ្គេមរបស់ខ្ញុំមក។
គំនិតរបស់លោកលីនអំពីការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ
ពិតជាចេញពីពិភពលោកនេះ។
តើគាត់ជាមនុស្សញៀនការងារមែនទេ?
វាជារឿងមួយដែលត្រូវធ្វើឲ្យឆ្កួតៗលើសម៉ោង
នៅការិយាល័យ
ប៉ុន្តែចំណាយពេលសម្រាករបស់គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង បាននិយាយថា
គាត់តែងតែរឹងរូសណាស់។
សូម្បីតែនៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រវិញ
គាត់​គឺជា​ម៉ាស៊ីន​ទាំងស្រុង។
គាត់កាន់តែមានភាពលំបាកថែមទៀត
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ចំណាយពេលប្រហែលដប់ម៉ោងក្នុងការវះកាត់
ហើយ​មិន​បែកញើស​សូម្បី​តែ​ផង។
គ្រូពេទ្យដែលមើលថែអ្នក
បានចែករំលែកពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនណាស់
អំពីលោកលីនជាមួយអ្នក មែនទេ?
មែនហើយ
គាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តជជែកជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតគាត់...
សំឡេង​ជជែក​គ្នា​បន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្រមៃបានទេ
លោក លីន ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ស៊ីក្វាង
មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយគាត់បានប្រសើរឡើង?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ឈប់ពិបាកចិត្តទៀតទៅ។
វាមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
អញ្ចឹង...
មិនអាចខាំដៃដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានការសន្ទនាធម្មតាមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថា
របៀបដែលលោកលីនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
គឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីរបៀបដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាការនិយាយភ្លាមៗ
អំពីការជូតបន្ទះថ្មឱ្យស្អាត?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាចឃើញអ្នកជំងឺយំ។
យិន ជី។
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
ពេលខ្ញុំយំ?
ឬវាដូចជាច្រើនជាង
រូបរាង «ក្មេងស្រី​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក»?
ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ
​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត?
ខ្ញុំ
មិនទាន់បានឃើញអ្នកយំនៅឡើយទេ។
មកទីនេះ។
អ្វី?
ចាំខ្ញុំខ្ទាស់មើលសិន។
គ្មានវិធីណាទេ។
លោកគ្រូពេទ្យអើយ ជួយផង!
យំសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក លីន។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅកម្រិតលំបាកមួយ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ អង្គុយ​ចុះ។
នេះ​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ។
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀង♪
♪បាត់បង់ពេលវេលាពេលអ្នកនៅក្បែរ♪
♪ច្រៀងដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ហើយពិភពលោកឈប់♪
♪វិល​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន♪
♪ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?♪
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
[នៀ ស៊ីគ័ង]
ខ្ញុំទើបតែឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​បន្តិច​ពេក។
វាពិតជាឈ្លើយណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
[លោក លីន]
អ្នកមិនគួរចូលរួម
សកម្មភាពផ្លូវចិត្តខ្លាំងបែបនេះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
តើអ្នកបានយកឈ្នះកម្រិតហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ប្រាំ,
ប្រាំមួយ,
ប្រាំពីរ,
ប្រាំបី។
ពីរ,
បី,
បួន;
ប្រាំ,
ប្រាំមួយ,
ប្រាំពីរ,
ប្រាំបី។
បី,
ពីរ,
បួន;
ប្រាំ,
ប្រាំមួយ,
ប្រាំពីរ,
ប្រាំបី។
បួន...
ពីរ,
បី...
ចូលមក។
អរុណសួស្តី។
អ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លោក លីន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ 100% វិញ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណា?
អ្នកនឹងត្រូវសួរ
គ្រូពេទ្យដែលមើលថែអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតនៅមន្ទីរពេទ្យអាចគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានយករបស់របរមួយចំនួនមកជូនអ្នក។
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ចាំមើល តើអ្នកបានត្រលប់ទៅវិញហើយឬនៅ
ទៅការិយាល័យសម្រាប់តែរឿងទាំងនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនទេ
ជាមនុស្សញៀនការងារដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើការថែមម៉ោងទាល់តែសោះ។
ការលេងហ្គេមធ្វើឱ្យអស់កម្លាំងផ្លូវចិត្ត។
អ្នកគួរតែប្រើការងារដើម្បីសម្រាក។
តើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជា "ការបន្ធូរអារម្មណ៍" ដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកកំពុងប្រើ
ផ្នែកផ្សេងនៃខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្របណ្ឌិតផ្នែកវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទ។
គ្រាន់តែចាកចេញ
ហ្គេមនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជម្រះកម្រិតដែលអ្នកជាប់គាំងនៅលើ
ម្សិលមិញ។
[ចប់ហើយ]
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪